1.Парсим данные с нескольких сайтов (список ниже).
2.Сводим данные в одну БД
3.Ранжируем компании по заданным показателям
4.Выводим рейтинг компаний на свой сайт
5.Ежедневно парсим сайты на изменения
6.Обновляем рейтинг компаний
7.Выводим изменения на свой сайт и в тг канал
8.Через платный тг бот даём пользователям расширенную информацию по компаниям
9.Через платный аккаунт на сайте даём пользователям расширенную информацию

Сайты для парсинга:
https://zakupki.gov.ru/epz/dishonestsupplier/search/results.html - здесь данные о недобросовестных поставщиках. Формирует негативный рейтинг.
https://reestr.nopriz.ru/sro/list - здесь есть сведения о нарушениях компаний при соблюдение лицензий. Чем больше нарушений, и чем они регулярные - тем ниже рейтинг. Отсутствие нарушений формирует положительный рейтинг.
http://rating.nopriz.ru/ - здесь берём готовый рейтинг
https://egrz.ru/ - здесь сведения о прохождении компаний госэкспертиз проектов. Отрицательные заключения формируют негативный рейтинг, положительные - положительный

Если у компании хотя бы один негативный фактор, она отправляется в антирейтинг.

Требования к сайту
- разбит по регионам/городам (в каждом свой рейтинг)
- у каждой компании должна быть страница с информацией, которая формирует её рейтинг
- в бесплатном доступе будет негативный рейтинг компаний
- в платном - положительный рейтинг + связь компаний по директорам

Задание на сейчас:
1.Предложите стек для парсинга каждого из указанных сайтов
2.Предложите принципиальную схему БД
3.Предложите стек для сайта (фронт, бэк, сервер)
4.Предложите реализацию по отправке данных в тг канал,
5.Дайте предложения по созданию бота
6.Предложите сроки исполнения проекта, с учётом предложенного Вами выше затрат времени.

Прошу сначала задать уточняющие вопросы, а затем предоставить развёрнутый ответ на задание.

И ещё раз - сейчас вам надо дать предложения по реализации проекта, а не начинать его выполнять))

На этот проект нужен будет один разработчик, тк он не сложный. По результатам его выполнения Вы сможете претендовать на включение в команду - нас есть небольшая команда, которая выполняет большой, интересный проект.